❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 25: පිනෙලියා]
[තියුණු, තෙතමනය සහිත ස්වභාවයක්, විෂ සහිත, තෙතමනය වියළී යයි, ශ්ලේෂ්මල පරිවර්තනය කරයි, වමනය නැවැත්වීමට කැරලිකාර චී නැවත හරවා යවයි, සහ එකතැන පල්වීම සහ ගැටිති විසුරුවා හරියි.]
පෑන් යනු රෝහල්වල උණුසුම් භාණ්ඩයකි.
මේ පෑන හරිම අද්විතීයයි.
මම දැකීමට කැමතිය
කවුද මෙච්චර කල් ඒවා මගෙන් උදුරගෙන හිටියේ.
නමුත් මෙය හරිම හුරතල්.
ඔයාට මේක ඕන කියලා විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඒක මට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මට හිතෙන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා.
දැන් ඒක මගේද?
හරි හරී.
මේවා කුමක් ද?
ඔබේ පාඩම් සැලැස්ම?
ඔව්, මම ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ උගන්වන්න යනවා.
විදුහල්පතිතුමා මගෙන් විකල්ප පාඨමාලා කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින් මට යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි
මෑතකදී මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්ගේ පාඩම් සැලසුම්.
ඔව්.
ඔබ අනාගතයේදී ගුරුවරයා වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා රෝහලේ වැඩ කරයි.
ඉගැන්වීමට ආපසු යන අතරතුර.
ඒක ගොඩක් මහන්සි වෙයි නේද?
කාර්යබහුල වීම වඩා හොඳයි.
නැත්නම්, ඔයා පිටරට ගියාම, මට කරන්න දෙයක් නැති වෙයි.
ගෙදර ඉඳගෙන ඔයා ගැන හිතන එක හැර.
මට නිවාඩු තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට විවේකයක් ලැබුණු වහාම, මම ඔබව බලන්න නැවත එන්නම්.
ගුරුතුමනි, ඔහු ඉතා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔබට නැවත පැමිණීමට කාලය තිබේ.
නමුත් ගුරුතුමනි, ඔහුට ඔබව බලන්න වෙලාවක් නොතිබෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
මම ඔබව විදේශගත කර බැලීමට වාර්ෂික නිවාඩු ටිකක් ඉතිරි කර ගත හැකිදැයි බලන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඉක්මනට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඔබගේ වීසා බලපත්‍රයට අවශ්‍ය සියලුම ද්‍රව්‍ය
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔබගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන්න.
පසුව කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබට නැවත සූදානම් විය හැකිය.
මට තේරුණා, ටීචර් එයා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මෙතන.
චියර්ස්.
සෑම බුබුලු තේ එකක්ම අගය කරන්න.
අනාගතයේදී, මම නිපදවන බබල් ටී ඔබට පානය කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා අනාගතයේදී අට නිධන් කොන්ජි හදන්න ඕනේ.
ඔව්, එහෙනම් මම අලුත් නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් මට කිව්වා
ඔවුන්ට විලා එකක් වෙන්කරවා ගැනීමට.
එය නිහඬ හා හුදෙකලා විය යුතුය.
ඊළගට?
Xiangya.
මේ මිනිසා
ඔයා බලමින් හිටපු නාට්‍යයේ පිරිමි ප්‍රධානියා එයා නේද?
එයාද බලන්න එන්නේ?
එයා කිව්වද ඒක පෞද්ගලික ගමනක් කියලා?
නැත්නම් වැඩකටද?
බොහෝ විට පෞද්ගලිකයි.
ඔහු එකක් පමණක් වෙන්කරවා ගත්තේය.
ඌ කව් ද?
මටත් බලන්න දෙන්න.
සමහරවිට ඔහු ඔහුගේ අවසාන ව්‍යාපෘතිය රූගත කිරීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත.
ඉතින් ඔහු මෙහි පැමිණියේ විවේක ගැනීමට සහ විවේක ගැනීමටයි.
නැත්නම් ඔහු යම් අභිරහස් රැකියාවක් භාරගෙන ඇති.
ඔහුට හෙළි කළ නොහැකි බව.
සර්,
කරුණාකර ඔබේ කාමර යතුර සහ හැඳුනුම්පත ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
♫පේළි වශයෙන් ආපසු එන වල් පාත්තයින් ඔබ යවන සංඥා මෙන් දැනේ♫
♫ උණුසුමෙන් පිරුණු සන්ධ්‍යා දීප්තිය, ඔබේ වැළඳ ගැනීමක් මෙන් දැනේ ♫
♫ සවස සුළඟ මගේ කොණ්ඩය සොලවනවා, ඔබේ මෘදු ස්පර්ශය මා වටා එතුනාක් මෙන් ♫
ඔයාට ස්තූතියි.
♫අනාගතයට රඳා පැවතිය හැක්කේ පරිකල්පනයේ සුන්දරත්වය මත පමණි♫
මේ නාට්‍යයද ඔයා බැලුවේ?
ඔහුට විශාල ඇස් ඇත.
සහ දිගු ඇහිබැමි.
ඔහුට උස නාසයේ පාලමක් පවා තිබේ.
ඔහුගේ නාසයේ පාලම මෙතරම් උස වන්නේ කෙසේද?
එයාගේ තොල් හරිම සරාගීයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මම හිතන්නේ ඔහු
හොඳ කෑම ගැන ඇත්තටම තේරෙනවා, මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
ඇත්තටම?
සේවකයින්ට ඔවුන් සමඟ ඡායාරූප ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම කලින්ම අයින් වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට ඔයාට ෆොටෝ එක ගන්න තිබුණා.
මට ඒක මග හැරුණා.
ඔයා දන්නවද එයා හරිම සරාගී කෙනෙක් කියලා?
වෙන චිත්‍රපටියකද?
මොන ෆිල්ම් එකද? මොන ෆිල්ම් එකද?
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
කන්න දන්නේ නැත්තේ කවුද?
හරියටම.
ඔයා ඖෂධීය ආහාර හදන්නත් දන්නවා.
ඒ වගේම සෙන්ටිමීටර 188ක් උස වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, අපි 190 සෙ.මී. උසයි.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
ගිහින් උයන්න.
හරි.
අපි යමු උයන්න.
එන්න, අපි යමු.
අපි උයන්න යනවා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ එයා නිකන්...
ඔයා මේක බලන්න පටන් ගත්තේ ඇයි?
මම ඒක අහම්බෙන් අධ්‍යයනය කරනවා.
හොඳයි,
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඊළගට?
මම...
අඩුවෙන් කතා කළ යුතුයි.
ඔබට දිගටම නැරඹිය හැකිය.
මම බොන්නක් බොන්න යනවා.
♫පේළි වශයෙන් ආපසු එන වල් පාත්තයින් ඔබ යවන සංඥා මෙන් දැනේ♫
♫ උණුසුමෙන් පිරුණු සන්ධ්‍යා දීප්තිය, ඔබේ වැළඳ ගැනීමක් මෙන් දැනේ ♫
අනේ මන්දා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මම නිකන් ඇවිදිමින් හිටියා.
හෙලෝ සර්.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ නවාතැන භුක්ති වින්දා යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
[විදේශයන්හි රසිකයින්ගේ අධ්‍යයනය සඳහා]
අපි එකඟ වුණත්,
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට අයදුම් කිරීමට ලිපි ලේඛන රාශියක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට වෙලාවක්වත් තියෙනවද?
ඔබට ඒ සඳහා ශක්තිය තිබේද?
විදේශ අධ්‍යාපනය අවසන් කළ පසු කුමක් සිදුවේද?
ඔයා ආපහු වැඩට ආවොත්,
ඔබට රැකියා සෙවීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ කාලේ, ඔයාගේ වයස අනුව,
සෑම සමාගමක්ම ඔබේ
ආලය,
විවාහය,
දරු ප්‍රසූතිය,
මාතෘ නිවාඩු සහ ඒ ආශ්‍රිත ගැටළු මාලාවක්.
ලියු මහත්මිය,
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආවාද?
ඒක එච්චර ඉක්මනට වෙන්නේ නෑ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා හැම දෙයක්ම හොඳින් පෙනෙනවා කියලා.
සම්පූර්ණ වාර්තාව ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
මට ඒක හේ සුයිට පෙන්නන්න ඕන.
එය දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
හරි.
ඔයාට බඩගිනිද? අද උදේ එළියට යන්න කලින් ඔයා කෑවේ නෑ.
මම ගිහින් ඔයාට කෑම හදන්නම්.
මම තමයි හැමදාම ඔයාට උයලා දුන්නේ.
මට ඔයා උයන්න ඕන වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔබේ කාමරයට ආපසු ගොස් රැඳී සිටින්න.
ම්ම්, හරි එහෙනම්.
එහෙනම් මට ඩම්ප්ලිං කන්න ඕන.
ඒක සූදානම් වුනාම මට කතා කරන්න.
පාඩම් සැලසුම් නිර්මාණය කිරීම පහසු නැහැ නේද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
රෝහලේ වැඩ සතිය දින පහකි,
ඒ වගේම ඔයා සෙනසුරාදා දවස්වල සායනයට යනවා.
ඒ සමඟම, ඔබ පර්යේෂණ පැවැත්විය යුතුය
සහ පාසලේ ඉගැන්වීමට කාලය සොයා ගන්න.
නොදන්නා අය,
ඔයා තනිකඩයි කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා නිදහස් නිසාද තනිකඩ?
ඔයා කොච්චර අපහාසාත්මකද.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මම හිතන්නේ මම ඒ වගේ කෙනෙක්...
ආචාර්ය සොන්ග්,
කරුණාකරලා මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මට පෑනක් ණයට ගත හැකිද?
වෙන කෙනෙක් දුන්න පෑනක් වෙනස් නේද?
මගේ එකත් වෙන කෙනෙක් දුන්නා.
ඉක්මන් කරන්න, ස්තූතියි.
ඔහු,
මගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව බලන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද ඔයා කවදා නිදහස් වෙයිද කියලා?
ඒක ඔයාට බාරයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර ඉඳන් ඒක බලන්න පුළුවන්.
මගේ කොන්දේසි එක්ක, මම තනිකඩව ඉන්න හොඳ නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන් මොකද...
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්, මම ඔයාව හොයාගන්න රෝහලට එන්නම්.
මම හිතන්නේ මම තාමත්
මට ඕනෑවට වඩා නිදහස් කාලය තියෙනවා නේද?
මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නම්?
ඔයා ඒක කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
හරි හරී.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා,
ඔයා මට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔබ කැමති කුමන වර්ගයටද?
ඉක්මන් කරන්න.
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
ඔයා අත්සන් කරලා ඉවරද?
මම... මම ඉවරයි.
අපි යමු.
ලියු ෂියාමිං මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔහු.
නැන්දේ, ඔයා නිවාඩුවක් අරන් මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
ඔයා මහාචාර්ය යූට කිව්වෙ නැද්ද?
මට පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යද?
මම ඒක කළා, ප්‍රතිඵල ආවා. මම ඔයාලටත් බලන්න දෙන්න කැමතියි.
හරි, මම බලන්නම්.
අනිත් දේවල් නම් හොඳටම පේනවා,
වම් පැත්තේ පියයුරු ගැටයක් හැර.
වෛද්‍යවරයා,
මට අල්ට්රා සවුන්ඩ් කරනකොට,
කනස්සල්ලෙන් යුත් ප්‍රකාශයක් තිබුණි.
ඒක මට හොඳටම කරදරයක් වුණා.
ඔයාගේ මේ පියයුරු ගැටිත්ත,
ඇත්ත වශයෙන්ම වැඩිදුර පරීක්ෂණ අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම බරපතළද?
මට තවදුරටත් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
කරදර වෙන්න එපා.
හතළිස් ගණන්වල සහ පනස් ගණන්වල කාන්තාවන් සඳහා,
පියයුරු සෞඛ්‍යය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම ඇත්තෙන්ම අත්‍යවශ්‍යයි.
ඉතින්,
අපි තවත් පරීක්ෂණ කරන්න ඕනේ.
නිශ්චිත රෝග විනිශ්චයක් ලබා දීමට.
ඇත්තටම, මම හැම විටම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් හිටියා,
මට කිසිම තැනක කිසිම අපහසුතාවයක් දැනිලා නැහැ.
ඒක නම් පියයුරු පිළිකාවක් වෙන්න බෑ.
හරි,
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නම්.
මා සමත් විය යුතු පරීක්ෂණ මොනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්.
කොහොමත් මම දැනටමත් නිවාඩුවක් අරන් ඉවරයි.
මේක කොහොමද?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න අපි හැම විභාගයක්ම කරමු.
හරි, මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්නම්.
ඉක්මනින්ම සුළු විභාග කිහිපයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
[ගැටිති සඳහා වෛද්‍ය පරීක්ෂණය]
හරි හරී.
කරුණාකර ෂෙන් මහත්මියට විභාග සඳහා මඟ පෙන්වන්න.
හරි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඕනෑ තරම් විවේක ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සහ මත්පැන් අඩු කරන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඒක හොඳයි.
කැබිනට් එකේ කොනක තිබිලා මට ඒ වගේ තවත් එකක් හම්බුනා.
ඔයාගේ අම්මා රෝහලට ආවා.
මටත් මෙතන එකක් තියෙනවා.
එන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු,
ලියු මහත්මියගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න නැන්දේ.
ඒක ගෙඩියක්ද?
පරීක්ෂණ වාර්තාව සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් මත පදනම්ව,
ඒක ගෙඩියක් වෙන්න තියෙන සම්භාවිතාව වැඩියි.
එහෙනම් ඒක පියයුරු පිළිකාවක්.
ඒක ඉහළ සම්භාවිතාවක් විතරයි,
එය හිතකර විය හැකිය.
නමුත් එය මාරාන්තික විය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා නැන්දේ.
එය හිතකර හෝ මාරාන්තික වුවත්
බයොප්සි පරීක්ෂණයකින් පමණක් තීරණය කළ හැකිය.
එය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
අපිට ඉඳිකටු බයොප්සි එකක් කරන්න පුළුවන්,
හෝ ශල්‍ය ජෛව පරීක්‍ෂණයක්.
ඉඳිකටු බයොප්සි පරීක්ෂණයට කුඩා කැපුමක් ඇත,
ශල්‍ය ජෛව පරීක්‍ෂණය අතරතුර,
අපට ගැටිත්ත ඉවත් කළ හැකිය
සහ නිශ්චිත රෝග විනිශ්චයක් සඳහා වේගවත් ව්‍යාධි විද්‍යා පරීක්ෂණයක් සිදු කරන්න.
ඉන්පසු, රෝග විනිශ්චය මත පදනම්ව,
ඊළඟ ශල්‍යකර්ම ප්‍රවේශය තීරණය කරන්න.
ප්‍රතිඵල හොඳ නම්,
අපට කැපුම කෙලින්ම මැහුම් කළ හැකිය,
ද්විතියික හානියක් වළක්වා ගැනීම.
ඔබ ඉවත් කිරීම කියන විට,
ඔයා කියන්නේ මුළු පියයුරම අයින් කරන්න කියලද?
නැත.
පියයුරු ඉවත් කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකියාව තිබේ.
ඉඳිකටු බයොප්සි
හෝ ඉවත් කිරීම,
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම...
මට මේ ඔක්කොම තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මුලින්ම මාමාටයි ෂිෆාන්ටයි දැනුම් දෙන්නකෝ,
ඉතින් එයාලට ඔයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒගොල්ලො දොස්තරලා නෙවෙයි,
ඔවුන්ට දිය හැකි උපදෙස කුමක්ද?
ඔහු,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මම නිර්දේශ කරන්නේ
ශල්‍ය ප්‍රතිකාර.
සැත්කම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට කෙලින්ම හදලා දෙන්නම්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, හෙට ඔබව රෝහලට ඇතුළත් කළ හැකිය.
සැත්කම හෙට අනිද්දා සිදු කළ හැකියි.
ඒක හරිම වේගවත්.
නැන්දේ,
මම තවමත් යෝජනා කරන්නේ ඔබට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම මාමාටයි ෂිෆාන්ටයි දන්වන්න.
සියල්ලට පසු, සැත්කමට පෙර සහ පසු,
ඔබ රෝහල් ගතව සිටින කාලය තුළ ඔබව රැකබලා ගැනීමට පවුලේ අය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම මිස්ටර් ෂෙන්ට කියන්නම්.
ෂෙන් මහත්මිය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක මට රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඒක හරි නෑ වගේ.
මම...
මට ඇයට කියන්න කලින් ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව එනකම් ඉන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම හිතකර නම්?
ඇය කිසිම දෙයකට කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
අද උදෑසන,
මට ඒ වෛද්‍ය වාර්තාව ලැබුණු වහාම,
මට මුලින්ම හිතුන කෙනා ඔයා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි විශ්වාසවන්තම කෙනා,
සහ විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයා.
මට පොරොන්දු වෙන්න,
ඔයා එයාට කියන්නේ නෑ.
හරි.
හෙ සුයේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඕන නෑ, මට මේක බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක මොකුත් නෑ, මම මේ වැඩට අදාළ දේවල් ටිකක් ගැන හිතනවා.
ඇයි ඔයා ගිහින් ටික වෙලාවක් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
මම තව ටිකකින් ඔබ හා එක්වන්නම්.
ඔයා අද දවල් හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
ඇයි ඔයා මට ඔයා එක්ක යන්න කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම මුලින් හිතුවේ
ඒක ටිකක් ලොකු ගැටිත්තක් විතරයි.
ඔයාට පන්ති තිබුණා,
ඉතින් මම තනියම ගියා.
නැහැ,
ඔවුන් ඔබව රෝහල්ගත කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු කිව්වා
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ගෙඩියක්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එය ඉවත් කිරීමට ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි.
ඊට පස්සේ බයොප්සි එකක් කරන්න.
තහවුරු කිරීමට
එය මාරාන්තික හෝ අශුභ වේවා.
නැහැ, ඒක...
මම දැන් හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ
අපේ දුවට කොහොමද කියන්නේ මාව රෝහල් ගත කරන්න වෙනවා කියලා.
මම කැමති නැහැ ඇය දැනගන්නවට.
නැහැ, ඇය...
එකකොට ඔයා...
ඔයා කියන්න මට
ඔයා කොහොමද මේක එයාගෙන් සඟවන්නේ?
එය මාරාන්තිකද නැතිනම් හිතකරද යන්න අපි තවමත් නොදනිමු.
එහෙනම් ඇයි ඇයට කියන්නේ?
ඒකෙන් ඇය නිකරුණේ කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මම අවාසනාවන්ත නම්,
සහ එය මාරාන්තික බවට හැරේ,
එහෙනම් ඒක පියයුරු පිළිකාවක්.
නැත.
ඒක ස්ථිර දෙයක්.
එහෙනම් අපිට ඕනම වෙලාවක එයාට දැනුම් දෙන්න පුළුවන් නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එපා...
තවම කලබල වෙන්න එපා.
මම...
මම දෙයක් ගැන හිතන්නම්.
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා හොයාගන්නම්
ඒ ගැන ඇය සමඟ කතා කරන්න.
දැන් යතුර තමයි
දැන් නිවාඩු දවසක්වත් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපිට යන්න කියන්න බෑ.
ගමනක.
නැත.
ඇයි...
ඇයි මේක මෙච්චර හදිසියේ?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
මම කාටවත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම මටම දොස් පවරනවා.
මම කලින් චෙක්-අප් එකකට යන්න තිබුණා.
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා.
ඒක හොඳින් වෙයි, මට විශ්වාසයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
ගුණවත් අයට වාසනාව වාසිදායකයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මෙතන.
ඖෂධය රත් කර ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ෂෙන් මහත්මිය,
ඔයාගේ අම්මගේ වැඩ කණ්ඩායම
හෙට පුහුණුව සඳහා අසල්වැසි නගරයට යනවා.
මම පන්ති කිහිපයක් නැවත කාලසටහන්ගත කළා,
දවස් දෙකක් එයා එක්ක ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, ඔය දෙන්නට හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මාමා, නැන්දා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
-නෑ.
-අපි යමු නැන්දේ.
මුලින්ම රෝහල්ගත කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි හසුරුවමු.
ඔව්, ඒක හරියටම එතන.
හරි, හරි.
මාමේ, නැන්දේ, ඔයා මුලින්ම විවේක ගන්න.
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව හම්බවෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකරලා දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
ඌ කව් ද?
මගේ පෙම්වතියගේ දෙමාපියන්.
කරුණාකර ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට උදව් කරන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ආවරණය කළා.
මම දැන් යන්නම්.
එහෙනම් ටිකක් පහළට.
හරි හරී.
මාමා, නැන්දා.
ඔහු.
මේ ශල්‍යකර්ම අංශයේ අධ්‍යක්ෂ ෂෝ.
ආයුබෝවන්.
හෙට සැත්කම සඳහා ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා මමයි.
මගේ වාසගම චෞ.
මම අද තමයි මුලින්ම ඔයාව බලන්න ආවේ.
ඔහ්, හරි.
මෙය ලියු මහත්මියගේ ශල්‍යකර්ම දැනුම් දීමේ කැමැත්ත පත්‍රයයි.
අපිට ඒකට අත්සන් කරන්න පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඕන.
කරුණාකර බලන්න.
මේ...
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් වුණත්,
තාක්ෂණය දැනටමත් ඉතා පරිණතයි.
කිසිම ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුයි.
හරි, හරි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බැලුවා.
පිළිකාව වම් පැත්තේ පිහිටා ඇත.
ඔබට එය සාමාන්‍යයෙන් දැනෙනවාද?
තවද,
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් දැනෙනවාද?
ඔබේ කිහිල්ලේ යම් අපහසුතාවයක් තිබේද?
ටිකක්, ඉඳහිට.
මම දැන් ටිකක් දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හෙට සැත්කම.
අද රෑ ටිකක් කලින් විවේක ගන්න.
ඕනෑවට වඩා කලබල විය යුතු නැහැ.
විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු,
මම දැන් මගේ රාජකාරි කරන්න යනවා.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පසුව, හෙදියක් පැමිණෙනු ඇත
ශල්‍යකර්මයට පෙර සහ පසු පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් ඔබට පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට වෙනත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක මගෙන් විමසීමට නිදහස් වන්න.
මේ දවස් දෙකේ මිසිස් ෂෙන්ව හොඳට බලාගන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඔයා අපිට හැමදේම පිළිවෙලට කරන්න උදව් කරනවා.
අපි ඇත්තටම...
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
හරි.
ස්තූතියි, ඔහු.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම විවේක ගන්න.
හරි හරී.
මම දැන් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා,
සන්සුන් මානසිකත්වයක් පවත්වා ගන්න.
පවුලේ සාමාජිකයන් එළියේ බලා සිටිති.
හරි, ස්තූතියි.
[ශල්‍ය රෝගීන්ගේ ප්‍රවේශය]
ඔහු.
වේගවත් ව්‍යාධි විද්‍යා ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
ඒක මාරාන්තිකයි.
වාසනාවකට මෙන්, එය තවමත් මෙටාස්ටේස් වී නොමැත.
ඉතින් අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය තවමත් සෙන්ටිනල් වසා ගැටිති වලට පැතිරී නැත.
නමුත් පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා,
අපි සැත්කමේ විෂය පථය ටිකක් පුළුල් කළ යුතුයි,
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
ඉතින්, ඔබට සලකා බැලිය හැකිය
පියයුරු සංරක්ෂණ සැත්කමක් තෝරා ගන්නවාද නැතිනම් සම්පූර්ණ පියයුරු ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් තෝරා ගන්නවාද?
අපි සංරක්ෂණය කරමු.
අපි පියයුරු සංරක්ෂණය සමඟ යමු.
පියයුරු සංරක්ෂණය වඩා හොඳය
රෝගියාගේ මානසික සෞඛ්‍යය සඳහා.
හරි, එහෙනම් අපි පියයුරු සංරක්ෂණ සැත්කම කරමු.
පවුලේ සාමාජිකයෙනි, කරුණාකර ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
මෙටාස්ටැසිස් නොමැති වීම ශුභ ආරංචියක් නොවේ.
වාසනාවකට මෙන්, අපි එය නියමිත වේලාවට සොයා ගත්තෙමු.
එයා, මම දැන් අනිත් වැඩවලට යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහු, මේ...
කෙසේද...
ඒක කොහොමද වුණේ...
m-මාරාන්තිකද?
ඒක තාම metasize කරලා නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
[පිළිකා රෝග වාට්ටුව (2)]
නැන්දේ, ඔයාගේ තුවාලය තාමත් රිදෙනවද?
ඒක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තාම මුල් අවධියේ ඉන්නේ.
තුවාලය කුඩා වන අතර ඉක්මනින් සුව වේ.
මම ඔබට මොහොතකින් බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්නම්,
qi තානය කිරීමට සහ රුධිරය පෝෂණය කිරීමට.
සුවය ලැබීමට උපකාරී වීමට එය පානය කරන්න.
ඔබට දින කිහිපයකින් රෝහලෙන් පිටව යා හැක.
ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, වෛද්‍ය හේ,
පසු විපරම් ප්‍රතිකාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සති දෙකක් පමණ ගතවනු ඇත
සම්පූර්ණ ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව එළියට එන තුරු.
ඉන්පසු, ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව මත පදනම්ව,
අපි ඊළඟ ප්‍රතිකාර ක්‍රම සකස් කරන්නෙමු.
අපිට අවශ්‍යයි...
අපිට සති දෙකක් ඕනද?
අපිට මේක ඉක්මන් කරන්න බෑ.
මේ කාලය තුළ, සන්සුන් මානසිකත්වයක් පවත්වා ගන්න.
හොඳින් ජීවත් වන්න,
සහ සුදුසු ව්‍යායාම කිහිපයක් කරන්න.
මෙය පසුකාලීන ප්‍රතිකාර සඳහා හොඳ පදනමක් ගොඩනැගීම සඳහා ය.
පසුව ප්රතිකාර
විකිරණ චිකිත්සාව වනු ඇත,
රසායනික චිකිත්සාව, ඒ වගේ දේවල් නේද?
මගේ කොණ්ඩය නැති වෙයිද,
කන්න බැහැ,
ඔක්කාරය හා වමනය දැනෙනවාද?
නැන්දේ, ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව තාම නිකුත් වෙලා නෑ.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔව්.
වෛද්‍යවරයා දැනටමත් පවසා ඇත,
සන්සුන් මානසිකත්වයක් පවත්වා ගන්න,
කරදර වෙන්න එපා නැන්දේ.
මම මෙහේ.
මම ඔයාට හොඳම ප්‍රතිකාර සැලැස්ම දෙන්නම්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මම ඇතුලට එනවා දැක්කෙවත් නෑ.
මම... මම පාඩම් සැලසුම් ගැන හිතුවා.
සර්, ගෙවීම සිදු කර ඇත.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ෂෙන් මහතා සහ ලියු මහත්මිය
දෙන්නම මගේ පණිවිඩ වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම කල්පනා කරන්නේ
ඒ දෙන්නා ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙනවා.
සහ මාව අමතක වෙලාද?
ඒක කොහොමද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි සර්.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඒ අත.
මම පැය දෙකකින් ඔයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්න එන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කයිෆැන්ග්,
වාට්ටුවෙන් ආවට පස්සේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඩොක්ටර් නේද? එයා
පෙම්වතියගේ දෙමාපියන්?
මට ඒවා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
කළමනාකරු ෂෙන්ගේ දෙමාපියන්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇගේ මව ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් සඳහා රෝහල් ගත කර ඇත.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඇය එක පාරක්වත් ආවේ නැත්තේ?
වේගවත් ව්යාධිවේදය මාරාන්තික බවක් පෙන්නුම් කරයි.
අපි තවමත් සම්පූර්ණ ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව එනතුරු බලා සිටිමු.
මම දන්නවා.
සම්පූර්ණ ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව නිකුත් වූ පසු,
අපි වහාම ප්‍රතිකාර සැලැස්මක් ලබා දෙන්නෙමු.
හරි හරී.
තේරුණා සීයා.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුයේ,
කළමනාකරු ෂෙන්ගේ මව අසනීප වී රෝහල් ගත කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
පුදුමයක් නෙවෙයි, පහුගිය දවස් දෙකේ ඔයා එහාට මෙහාට දුවනවා මම දැක්කා.
ඔබ අවට සිටින විට, කළමනාකරු ෂෙන් කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත.
ඇය...
ඇය තවම දන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමට පෙර,
නැන්දාට මම කියන්න ඕන නෑ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක හොඳ නෑ නේද?
ඇගේ මව අසනීපයෙන්,
එතකොට එයාලා දුවට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා,
ඒත් මටත් ආච්චිව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඇය ෂිෆාන් කරදර වෙනවාට කැමති නැහැ.
ඒක තාමත් හොඳ නැහැ.
කොච්චර තේරුම් ගන්න පුළුවන් උනත්,
කළමනාකරු ෂෙන් තමයි මේකට කෙලින්ම සම්බන්ධ.
ඇයව අඳුරේ තබා ඇති බව ඇය දන්නේ නම්,
ඇය නිසැකවම ගොඩක් කලබල වෙයි.
සියල්ලට පසු, ඒ ඇගේම මවයි.
ඇය පසුව දැනගත් විට කුමක් සිදුවේද?
ඇය නිසැකවම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා එයාට කියන්න යන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥